---
source_image: page_004.png
page_number: 4
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 30.04
tokens: 8110
characters: 383
timestamp: 2025-12-24T02:15:57.879155
finish_reason: stop
---

Моей матери и памяти моего отца за их жертвы, веру и постоянную поддержку на протяжении многих лет. Моим удивительным сестрам Амидат и Аминат за то, что они являются постоянным источником радости и счастья.

Моему дяде Бако за его постоянную поддержку на протяжении многих лет. Моим лучшим друзьям Абдулрахману и Амине за то, что они всегда были рядом.

– Абдулазиз Абдулазиз Адешина